# SimpleSearchStrategy

## Описание

`SimpleSearchStrategy` — это класс, реализующий интерфейс `SearchStrategy`. Он выполняет простой поиск в коллекции отчетов на основе введенного пользователем запроса. Алгоритм исключает из поиска стоп-слова, чтобы улучшить результаты.

## Алгоритм

Алгоритм выполняет следующие шаги:

1. Разбивает запрос на отдельные слова, преобразует их в нижний регистр и фильтрует стоп-слова.
2. Перебирает каждый отчет и проверяет наличие каждого слова из запроса в описании отчета.
3. Для каждого отчета подсчитывает число совпадений.
4. Отчеты считаются подходящими, если количество совпадений составляет не менее половины от количества слов в запросе.

## Сложность алгоритма

- Временная сложность: **O(n \* q \* m)**:
    - `n` — количество отчетов.
    - `q` — количество слов в запросе.
    - `m` — среднее количество слов в описании отчета.

Причина такой сложности заключается в том, что для каждого отчета (`n`) и каждого слова в запросе (`q`) требуется проверить, содержится ли слово в описании отчета (`m`).

## Стоп слова

Используемые стоп-слова:
- "и", "в", "на", "с", "а", "из", "к", "от", "до", "у", "об", "по"

Эти слова игнорируются при анализе запроса, чтобы снизить влияние часто встречающихся, но малоинформативных слов.


## Ограничения

Алгоритм не учитывает порядок слов и пунктуацию в запросах и описаниях отчетов.
Алгоритм работает лучше всего на малых и средних по размеру наборах данных из-за своей сложности.


## Использование
Для использования `SimpleSearchStrategy` необходимо передать список отчетов и строку запроса в метод `search`. Метод возвращает список GUID'ов отчетов, которые удовлетворяют условиям поиска.

```java
SimpleSearchStrategy searchStrategy = new SimpleSearchStrategy();
List<String> resultGuids = searchStrategy.search(reports, "пример запроса");
